Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/OCSO/OCSACT/OCSACT.*.resx
Languages: ja_jp

# xEditGridCell52.HeaderText
source: Trong/ ngoài
ja_jp: 入外

# xEditGridCell7.HeaderText
source: T/H
ja_jp: 実 施

# xEditGridCell16.HeaderText
source: Mã DM
ja_jp: 項目コード

# xEditGridCell18.HeaderText
source: Tên DM
ja_jp: 項目名

# xEditGridCell90.HeaderText
source: Ngày tiếp nhận
ja_jp: 受付日

# xEditGridCell91.HeaderText
source: TG
ja_jp: 時間

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Ngày T/H
ja_jp: 実施日

# xEditGridCell9.HeaderText
source: TG
ja_jp: 時間

# xEditGridCell10.HeaderText
source: Ngày YC
ja_jp: オーダ日

# xEditGridCell19.HeaderText
source: TG
ja_jp: 時間

# xEditGridCell20.HeaderText
source: Ngày hẹn khám
ja_jp: 予約日

# xEditGridCell21.HeaderText
source: TG
ja_jp: 時間

# xEditGridCell70.HeaderText
source: Người TH
ja_jp: 実施者

# xEditGridCell61.HeaderText
source: G/C
ja_jp: メモ

# xEditGridCell65.HeaderText
source: Trong/ ngoài
ja_jp: 入外

# xEditGridCell87.HeaderText
source: Số Lượng
ja_jp: 数量

# xEditGridCell88.HeaderText
source: Số Ngày
ja_jp: 日 数

# btnChange.Text
source: Thay đổi
ja_jp: 変更

# xLabel15.Text
source: Lưu ý đặc biệt
ja_jp: 特記

# btnIfEkg.Text
source: Chuyển lại I/F
ja_jp: 心電図I/F再転送

# cbxEkgIFYN.Text
source: Tâm đồ OFF
ja_jp: 心電図OFF

# xLabel17.Text
source: Người TH
ja_jp: 実施者

# xLabel5.Text
source: GT/ Tuổi
ja_jp: 性別/年齢

# xLabel14.Text
source: Khoa khám
ja_jp: 診療科

# xLabel13.Text
source: BS khám
ja_jp: 診療医

# xLabel7.Text
source: Chiều cao/ cân nặng
ja_jp: 身長/体重

# xLabel6.Text
source: Khu điều trị/phòng bệnh
ja_jp: 病棟/病室

# xLabel4.Text
source: Tên BN
ja_jp: 患者氏名

# xLabel11.Text
source: NS
ja_jp: 生年月日

# xLabel8.Text
source: Ngoại/Nội trú
ja_jp: 外来/入院

# xLabel10.Text
source: Ngày XN CC
ja_jp: 最終検査日

# xLabel9.Text
source: MSBN
ja_jp: 患者番号

# tabPaInfo.Title
source: TTBN
ja_jp: 患者情報

# tabSangByung.Title
source: CT/bệnh
ja_jp: 傷病

# tabOrdRemark.Title
source: Chỉ thị BS
ja_jp: 医師指示

# tabPaComment.Title
source: Lưu ý đặc biệt
ja_jp: 特記事項

# xGridCell1.HeaderText
source: Tên CT/bệnh (nội dung)
ja_jp: 傷病名（内容）

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Mã dược liệu
ja_jp: 材料コード

# xEditGridCell12.HeaderText
source: Tên dược liệu
ja_jp: 材料名

# xEditGridCell13.HeaderText
source: SL
ja_jp: 数量

# xEditGridCell45.HeaderText
source: ĐV
ja_jp: 単位

# xEditGridCell51.HeaderText
source: Phút
ja_jp: 分

# xEditGridCell1.HeaderText
source: Ngoại/ Nội trú
ja_jp: 外来 入院

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Số bệnh nhân
ja_jp: 患者番号

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Tên BN
ja_jp: 患者氏名

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Tên BN2
ja_jp: 患者氏名(ｶﾅ)

# xEditGridCell79.HeaderText
source: Khoa khám
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell81.HeaderText
source: BS khám
ja_jp: 診療医

# xEditGridCell93.HeaderText
source: Thử nghiệm lâm sàng
ja_jp: 治験患者

# rbxNonAct.Text
source: Chưa TH
ja_jp: 未実施

# rbxAct.Text
source: Đã TH
ja_jp: 実施済

# rbxActAll.Text
source: Toàn bộ
ja_jp: 全体

# xLabel12.Text
source: Giây
ja_jp: 秒

# xLabel2.Text
source: MSBN
ja_jp: 患者番号

# xLabel1.Text
source: Ngày XN
ja_jp: 検査日

# lbPart.Text
source: BPXN
ja_jp: 検査パート

# rbxTodayOut.Text
source: Trong ngày
ja_jp: 当日来院

# rbxOut.Text
source: Ngoại trú
ja_jp: 外来

# rbxIOAll.Text
source: Toàn bộ
ja_jp: 全体

# rbxInp.Text
source: Nội trú
ja_jp: 入院

# btnReSendIF.Text
source: Gửi lại I/F
ja_jp: インターフェース再転送

# btnReserViewer.Text
source: XN hẹn
ja_jp: 予約確認

# btnPacsViewer.Text
source: TVHA
ja_jp: 映像照会

# btnUseTimeChk.Text
source: TC tự động
ja_jp: 自動照会

# btnEMR.Text
source: Mở EMR
ja_jp: EMR開く

# btnReportViewer.Text
source: TC báo cáo
ja_jp: レポート照会

# btnRequest.Text
source: Mở YC
ja_jp: 依頼書開く

# btnJaeryo.Text
source: ĐK dược liệu
ja_jp: 材料登録

# findColumnInfo3.HeaderText
source: ID người TH
ja_jp: 実施者ID

# findColumnInfo4.HeaderText
source: Tên người TH
ja_jp: 実施者名

# xEditGridCell32.HeaderText
source: ĐV
ja_jp: 単位
